Nasz zespół:
Prezeska Marlena Soczyńska 
Wiceprezeska Kinga Klepacka 
Członkini Zarządu Julita Nos 
Koordynatorka ds. Wydarzeń
Koordynatorka ds. Komunikacji Ewelina Sienicka-Kupicha
Koordynatorka ds. Mediów Diana Chwaszczewska 
Koordynatorka ds. Inicjatyw Społecznych Anna Dzienisowicz 

Statut podeślę na maila lub może jesteś wstanie pobrać z FB 

Inicjatywy: 

„”
Jednodniowe wydarzenie, które łączy warsztaty, kulturę, networking i zdrowie. Kobiety Podlasia spotykają się, uczą, inspirują i wzmacniają swoją lokalną tożsamość – razem tworząc społeczność pełną energii i możliwości.

„LEVEL UP: Kobieta”
Rozwijaj się świadomie - na swoich zasadach.

To Cały dzień tylko dla kobiet!
To wyjątkowa okazja, by w jednym miejscu połączyć warsztaty, inspiracje, aktywności dla zdrowia i dobrej energii. Cały dzień wypełniony spotkaniami, które dodają pewności siebie, odkrywają pasje i pozwalają poczuć moc wspólnoty. Przyjdź, poczuj inspirację, zrelaksuj się i odkryj swoje szczęście w gronie kobiet, które tak jak Ty chcą rozwijać się, czerpać energię i celebrować życie! 

#RatujPSA
Women Up to akcja kobiet, które wspierają schroniskowe psy w przełamywaniu lęku i budowaniu zaufania. Pracujemy z tymi, które boją się wychodzić z boksów, pomagając im odkryć świat i pewność siebie. Każdy gest zmienia ich życie na lepsze! 

Kawa z ekspertem 
Kameralne spotkania, podczas których eksperci dzielą się swoją wiedzą i doświadczeniem przy filiżance kawy. To okazja, by zdobyć praktyczne wskazówki, zadawać pytania i nawiązać wartościowe kontakty w przyjaznej, kameralnej atmosferze (do 25 osób).

The Good Night - Wieczór z Misją 
Inicjatywa kobiet, które zapraszają mężczyzn na elegancki bal zmieniający rzeczywistość w ramach licytacji charytatywnych. 

Aktualności 

Spotkanie założycielskie Women Up! Inicjatywa społeczna 25.01.2026 r. 

Praca nad kalendarzem Women Up! 
15.03.2026 r.